[Música]
[Aplausos]
Hola culerada la cistas a
ver dos vídeos voy a hacer hoy no 1
dos porque [__] que hay mucha tela Hoy
hay mucha tela hoy ha empezado El Barsa
de Hans flick y hay que comentar el
partido de ayer de España Francia o sea
que bueno Este primer vídeo va a ser de
España a Francia y hay que empezar con
este otro vídeo de ayer tengo que
empezar con con este otro vídeo
declaraciones de
rabiot si laam quiere jugar una final
tendrá que hacer más cosas de las que ha
hecho hasta ahora o sea pero cómo eres
tan imbécil tío cómo eres tan [__]
es que cualquiera que haga de claces así
cómo eres tan tonto tío es que lo único
que puede pasar es que laam mete un gol
por la escuadra y vaya y te haga un
mortadelo por tonto tío te Tonga la la
pollo en la cara por tonto O sea qué
declaraciones son esas Qué aportan Qué
ganas con decir eso y más un tonto como
tú un tonto como tú madre mía de que nos
libramos qué tío más malo y más tonto
rabiot bueno
eh Es que como la clavé la clavé en casi
todo
eh le digo luego a mi novia digo [__]
digo se ha cumplido lo que lo que dicho
en el vídeo dice qué dices Yo sí sí dice
No yo sí no puede ser dio sí que ha
metido un golazo por la escuadra laam
Ah hombre qué pensabas que le había
hecho un mortal hombre pens pensabas que
le había hecho un
[Risas]
mortadelo no no se cumplió lo del golazo
por la escuadra y además delante de
rabiot que ojo hay gente que está
diciendo que no dijo no hizo esas
declaraciones Espérame voy a poner luz
porque estoy aquí sin luz Hola Sí mejor
con luz
bueno tela tela el partido de laam de
ayer está de acuerdo todo el mundo gente
del Madrid y gente del Barsa en que
bueno balón de oro La minja mal o sea no
hay
discusión después del ridículo de
vinicius cre todavía me decía un un
seguidor en comentarios que no había
sido justo con vinicius porque no había
jugado con Brasil cuando les eliminaron
Bueno pero no jugó porque le sancionaron
por burro y en Brasil le están dando
palos por todos lados es que todo el
mundo minius descartado mbappé
descartado y Bueno pues nada la pena yo
veo esto y yo ayer veía el golazo y el
partidazo de lamí y solo podía pensar en
en Xavi Hernández
sustituyéndolo en el minuto 30 contra el
PS porque habían expulsar o sea mira que
tenías gente para sustituir y sustituyes
a tu mejor jugador con mucha diferencia
el único que se puede puede hacer una
jugada individual el único que puede
sacar tarjetas bueno de verdad todavía
todavía tengo pesadillas con con ese
momento En fin felicidades a la minja
mal 17 años creo que cumple mañana o
pasado España merecidísimo en la final
se puso por delante Francia con un gol
de col colom muani se llama colani eh un
muy buen centro
de del bueno de mbappé que es
prácticamente lo único que hizo y y
bueno en el minuto 8o la cosa Se ponía
bien para Francia un un equipo otra vez
de shams totalmente defensivo y bueno
llega de repente el gol increíble de la
minj mal que es que es increíble o sea
lo he visto mil veces porque digo pero
si está ahí el portero tío cómo puede
entrar Es que además no no coge
eh casi a pie parado
Pam Es que la mete es increíble el gol o
sea como sube como baja el balón la
velocidad a la que
va un disparo Seco la curva que
hace bestial de los mejores goles desde
fuera del área que he visto nunca Y
además ya sabéis que soy fanático de los
goles que dan al palo y entran o sea es
que es como locura Y luego llega un un
golazo también de de Dani olmo que r
rompe a chamen y y chuta la toca la toca
kundé que no hizo mal partido hizo
bastante buen partido básicamente en
tareas defensivas todo el partido eh No
se vio a a Nico Williams ayer Aunque
claro Hay gente dice es que Nico no hizo
nada y per de estos jugadores que solo
con Star ya hace porque ya por ejemplo
el otro lateral ya no puede subir eh No
fue su partido más lúcido no fue mucho
más la mina en la
derecha es que de
hecho claro lo que nos deja España es
que es un equipo que le faltan muchas
cosas pero es que lo que te dije es que
no hace falta no hay que obsesionarse
con que tu equipo sea perfecto
decir jugó Navas de lateral derecho con
30 y no sé cuantos mil años hizo un
partidazo bestial que me hace gracia
cuando la gente dice de Roberto es que
claro no juega en su posición pobre ha
jugado 20 años de lateral derecho ya
podría haber aprendido Navas era extremo
es que a lo mejor hay mucha gente que no
sabe que Navas fue extremo toda su vida
un jugador buenísimo buenísimo Navas y
el tío se reconvirtió y el partido de
ayer defensivamente es una barbaridad es
una barbaridad hasta que aguantó claro
luego hay que cambiar a Navas no hay
otro hay que poner a Nacho en la derecha
Nacho es un jugador que da el 100% de lo
que tiene pero por ejemplo Es que hace
hay un momento que hace un control que
que es un contraataque para España
porque hace un control que se va el
balón 7
Met porque técnicamente
es es mediocre Pero bueno está ahí pues
estás con lo que tienes
morata tío pues no habrá delanteros
mejores que morata pues bueno el hombre
corre se le eloa un montón que lucha que
tal eso faltaría que que no luchara eso
faltaría que hiciera como Romario Pero
bueno es que ves un equipo que pero es
un equipo valiente de los pocos equipos
Valientes de la Eurocopa ofensivos tiene
a Rodri que es una locura de jugador es
una es una pasada
y luego pues lo mejor que ha hecho de la
Fuente para mí
eh que sin ser una persona de mi agrado
es tener la personalidad uno de decir
juegan estos vale juega Fabián por
ejemplo eh Y sobre todo lo de cucurella
lo de cucurella que cucurella ojo cuc
cucurella no ha hecho nada que no
hiciera en el getafe eh o que no hice en
el Brighton o el equipo luego que fue a
Inglaterra que decir no ha hecho nada
nuevo pero un tío que venía del Chelsea
de prácticamente no jugar y después del
temporad increíble que había hecho
Grimaldo dice no no pues va a jugar
cucurella y bueno es que se ha se ha
salido absolutamente o sea esa banda
izquierda con Nico Williams ha sido
increíble todo el torneo Bueno pues eso
marca cunde en propia puerta que yo
[__] tienen 100 cámaras en ninguna he
visto si el balón iba dentro o no Yo
creo que s iba dentro porque creo que el
el gol se andaba Dani olmo pero [__]
hay 100 cámaras estamos en 2024 tío no
hay una cámara que se
vea bueno eh Pero bueno Y luego Francia
Pues nada salió luego en la segunda
parte griezman deelen nada y sobre todo
mbappé un torneo lamentable luego vend
aquí con los otros igual se sale Pero
vamos eh 25 años
y un partido un torneo lamentable cuando
debería estar en su Prime o casi tampoco
es que no es que ha llegado muy cansado
de qué O sea que se ha cansado de jugar
la liga de granjeros no sé
eh Pero bueno lo dicho
partidazo memorable
eh Ya dije que por fútbol voy con España
y por jugadores que me caen bien luego
mirar la grada y que si toreros y tal
todo eso me sobra infinito que si está
el rey que si está el Pedro Sánchez que
si está rajoy que todo eso me sobra pero
bueno y felicidades también a radio
televisión española por
porque quitando algunos comentaristas
que ya todos
sabemos la realización ha sido tremenda
entras a la app hay resumen larguísimo
puedes ver el partido otra vez bien
editado o verlo el partido pero pues es
que no no luego luego salen imbéciles
diciendo no es que el fútbol los jóvenes
no les interesa pues tiene esto unas
audiencias de la [__] y cualquier
joven el partido de ayer seo entero eh
sin estar ahí no es que tengo que hacer
otra cosa no el partido de ayer te lo
ves entero Pues claro que te lo ves
entero en
fin Pues nada lo vamos a dejar aquí Este
vídeo si veis este vídeo que sepáis que
hay otro sobre el Barsa de flick Bueno
sobre la selección también podos decir
la cantidad de jugadores de la cantera
del bara tremenda Dani olmo Grimaldo
cucurella Fermín que casi no ha
jugado ferrán que es del bara ya no habl
de Cano jug del bara o ex del
bara el propio chavi simons en Holanda
ha hecho un toro Ne bestial decir la
cantera funciona Y ahora os lo voy a
explicar en el siguiente
vídeo un abrazo a todos y nada a ver
quién se clasifica hoy entre Holanda
y Inglaterra y acordaos de que hoy
estaré con el speider cou por la noche
si os queréis pasar en su canal ahí
estaremos hasta
[Música]
luego y